1.我昨天看您给我发的视频，您现在是已经做好一个简单的实例了是嘛？那我们的工作是在您做好的基础上继续扩展？还是重新开发一套全新的，然后把您需要的功能嵌入进去？

2.那您那边已经做好的实例是已经部署在服务器了是么？还是说是在本地？能提供相应的代码么，我们想看一下相应的业务逻辑。

3.我这准备了两套网页模板，一套是人工智能科技媒体网站模板，用来做主页和风格确定的，另一套是后台框架管理系统模板，我是打算前台和后台管理采用不同的两套系统，您觉得这种可以么？

4.网页的内容上有什么需求么？具体要分为几大模板？展示哪些功能？

5.关于主界面，就是有算法节点、画布、 操作按钮的那个界面，我们想参考ProcessOn的界面效果做，您觉得可以么？

6.关于算法节点哪一块，这方面我们不太熟悉，顶多会个线性回归和逻辑回归，这方面的内容是给我们提供好代码或者模型然后我们去嵌入到后端，还是说您那边已经做好了相应的接口，然后我们调用呢？

7.关于服务器方面还有一个问题，我们可以先用自己的学生机来做初步效果，完工之后，您满意了，再上线部署，那部署也是我们来完成是么？会提供相应的服务器么？

8.项目的工期大概是多久呢？一个暑假完工么？

9.最后还有一个比较敏感的话题了，哈哈，我们的补助是怎么结算的，每月十号嘛。

学院认证   备注名  函数名  右键   文件检查   错误输出框    生成.py